Repository: DanialPahlavan/DarkestDungeon-2---Persian
Catalog: Poedit/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

# vo_driving_first_run_begin_run_03_0
source: The Flame - sacred and sputtering. The last hope for us all.
ja: 炎、それは神聖でありながら儚い。我々にとって最後の希望だ。
ko: 신성한 불티를 탁탁 튀기는 그 불꽃이 우리 모두의 마지막 희망일세.
zh_cn: 神圣的火炬，噼啪作响。我们所有人最后的希望。

# vo_driving_first_run_begin_run_04_0
source: Forward now, into the crumbling chaos of the world.
ja: 今こそ前進せよ、崩れゆく世界の混沌の中へ。
ko: 나아가게. 무너지는 세상의 혼돈 속으로.
zh_cn: 前进吧，闯入这世界的分崩离析。

# vo_driving_first_run_begin_run_05_0
source: When you are ready, this rutted roadway will finally take you home...
ja: 準備が整えば、このわだちだらけの道から、ようやく家に帰れる…
ko: 준비가 되거든 이 험난한 길이 마침내 자네를 집으로 데려다 줄 걸세...
zh_cn: 在你准备好的时候，这条坎坷的道路终会带你回家……

# vo_driving_first_run_begin_run_06_0
source: The road is yours to travel, but you are not alone.
ja: この道は君が旅する道だが、君は一人ではない。
ko: 자네가 걸어야 할 길이지만, 혼자 걷지는 않을 걸세.
zh_cn: 这是你的旅程，但你并非孤身一人。

# vo_driving_first_run_crossroads_01_0
source: The Crossroads - where lost souls hope to find their way.
ja: 交差点。それは、迷える魂が道を見出すことを願う場所。
ko: 교차로로군. 길 잃은 영혼들이 다시 길을 찾길 희망하는 장소지.
zh_cn: 十字路口——在这里，迷失的灵魂希望能找到自己的方向。

# vo_driving_first_run_crossroads_02_0
source: The Crossroads - a place <i>between places.</i>
ja: 交差点。それは、<i>とある場所と場所の狭間</i>にあるもの。
ko: 교차로일세. <i>많은 곳을</i> 서로 이어 주는 곳.
zh_cn: 十字路口——地点之间的地点。

# vo_driving_first_run_crossroads_03_0
source: The Crossroads - who will step forward into the light?
ja: 交差点。誰が光の中へ一歩踏み出すのか？
ko: 이 교차로에서 과연 누가 빛을 향해 나아갈 것인지?
zh_cn: 十字路口——谁会向前一步踏入光明？

# vo_driving_first_run_crossroads_04_0
source: The Crossroads - a beacon for the broken and the battered.
ja: 交差点。それは、傷つき、打ちのめされた者のための道標。
ko: 교차로일세. 부서지고 망가진 자들이 모여드는 곳이지.
zh_cn: 十字路口——残缺破碎之人的灯塔。

# vo_driving_first_run_crossroads_05_0
source: The Crossroads - wait by the lantern's light and welcome what help may come.
ja: 交差点。ランタンの光のそばで待ち、来るかもしれない助けを歓迎する。
ko: 교차로로군. 등불 옆에서 기다리면서 모여드는 자들을 맞이해 주게.
zh_cn: 十字路口——在提灯的光芒中等待，接受所能得到的帮助。

# vo_driving_first_run_prologue_0
source: I know failure well. I glimpsed it lurking at the ragged edges of your mind.
ja: 私は失敗というものをよく知っている。それは朽ち果てた君の心の縁に潜んでいた。
ko: 나는 실패를 잘 아네. 자네의 마음 한구석에 숨어 있는 실패를 살짝 엿보았으니.
zh_cn: 失败我再熟悉不过了。我曾窥见它潜伏在你心灵的边沿。

# vo_driving_first_run_prologue_1
source: I watched its venom spread through the veins of the world.
ko: 그 독은 세상의 핏줄을 따라 곳곳으로 퍼져나가더군.

# vo_driving_first_run_prologue_2
source: And I trembled at its terrible reverberations.
ja: そして、その恐ろしき残響に慄き震えた。
ko: 그 끔찍한 반향을 보고는 전율할 수밖에 없었지.
zh_cn: 然后因其可怕的后果战栗不止。

# vo_driving_first_run_randomparty_01_0
source: Let us suffer the pitiless whim of chance, then.
ja: では、偶然の無情な気まぐれに苦しもうではないか。
ko: 그럼 무자비한 우연의 장난질에 고통받아 봅세나.
zh_cn: 那就让我们任由机运摆布吧。

# vo_driving_first_run_randomparty_02_0
source: A random seed - a supplication at the altar of the unknown.
ja: 不ぞろいの種。未知の祭壇に捧げる祈り。
ko: 무작위에 맡긴다라... 미지의 제단에 간구하는 것인가?
zh_cn: 随机的种子——为未知之祭坛献上的一件贡品。

# vo_driving_first_run_randomparty_03_0
source: Is this fearlessness, or indecision?
ja: これは大胆不敵か、それとも優柔不断なのか？
ko: 만용인가, 우유부단인가?
zh_cn: 这是无所畏惧，还是选择困难？

# vo_driving_first_run_randomparty_04_0
source: We tempt fate, and accept damnation.
ja: 我々は神に逆らい、天罰を受け入れる。
ko: 운명을 도발하고 파멸을 받아들여 봅세나.
zh_cn: 我们挑战命运，然后接纳命运的诅咒。

# vo_driving_game_loop_approach_house_01_0
source: The seat of your denial - perched precariously in the murky gloaming.
ja: 拒絶の座は、濁った暗闇の中に不安定に横たわっている。
ko: 자네의 부정이 자리할 곳이네. 어두운 어둠 속에 위태롭게 자리 잡고 있구먼.
zh_cn: 你那否认的王座——在昏暗之中摇摇欲坠。

# vo_driving_game_loop_approach_house_02_0
source: Indistinct and ill-lighted - no comfort awaits you here...
ja: 不鮮明で明かりもない。ここに、快適さなどない…
ko: 다 무너져 내린 이 칠흑 같은 곳에 자네를 맞이해 줄 안락함은 없네...
zh_cn: 光线昏暗、毫不起眼——在这里你找不到慰藉。

# vo_driving_game_loop_approach_house_03_0
source: The house on the borderlands, half-swallowed by the stain.
ja: 国境沿いの家、半分が汚れに覆われている。
ko: 변경에 자리 잡은 채 해악에 거의 삼켜진 집이라.
zh_cn: 边境的房屋，几近遭到污秽吞噬。

# vo_driving_game_loop_approach_house_04_0
source: Your sanctum, adrift in this bituminous nightmare.
ja: この漆黒の悪夢の中に漂う、君の聖域。
ko: 자네의 피난처는 이제 역청 같은 악몽 속에서 표류하고 있네.
zh_cn: 你的圣所，在这黑灰色的梦魇中漂泊。

# vo_driving_game_loop_approach_house_05_0
source: You must face your failures, or be consumed by them.
ja: 失敗に向き合え。さもなくば、失敗に吞み込まれる。
ko: 이제 스스로의 실패와 마주하게. 아니면 그 실패에 삼켜질 테니.
zh_cn: 你必须直面你的失败……或者被失败吞噬。

# vo_driving_game_loop_begin_driving_01_0
source: Up ahead - a light in the limitless expanse...
ja: 前方には無限に広がる光…
ko: 저 앞쪽, 무한한 확장 속에 한 줄기 빛이 비치는군.
zh_cn: 看前面——无垠之地的一盏光芒……

# vo_driving_game_loop_begin_driving_02_0
source: Forward now, into oblivion's inky embrace.
ja: 前へ前へ、真っ黒な忘却の彼方へと。
ko: 앞으로 나아가게나. 망각의 시커먼 포용 속으로.
zh_cn: 前进吧，驶入湮灭的墨色怀抱。

# vo_driving_game_loop_begin_driving_03_0
source: Push ahead, beyond the reach of this tenebrous malignity.
ja: 突き進め、この陰鬱な悪意が届かぬところへ。
ko: 흉악한 악의 손길도 닿지 않는 곳까지 나아가게.
zh_cn: 向前推进，驶离这片含混的恶意。

# vo_driving_game_loop_cathedral_approach_01_0
source: The caliginous cathedral - malign temple of the Iron Crown!
ja: 霞のかかった大聖堂、鉄の冠の悪しき寺院！
ko: 저 흉악한 대성당은 철의 왕관을 섬기는 악의 사원이네!
zh_cn: 昏暗的教堂——铁王冠的恶毒神殿！

# vo_driving_game_loop_cathedral_approach_02_0
source: Behold - the source of the stain, gateway to incomprehensible emptiness!
ja: 見よ、汚れの根源、理解しがたき虚無への入り口だ！
ko: 보게나. 해악이 퍼져 나오는 근원, 불가해한 공허의 관문을!
zh_cn: 看啊——污秽之源，通往无法理解的虚无的大门！

# vo_driving_game_loop_cathedral_approach_03_0
source: The nightmare gate is revealed! Beyond, only infernal nihility and nonexistence!
ja: 悪夢の門があらわれた！その先には、地獄のような虚無があるだけだ！
ko: 악몽의 문이 드러났네! 저 너머에는 오직 지옥과 같은 허무와 비존만이 존재할 뿐!
zh_cn: 梦魇之门已经显现！在前方，只有炼狱的空洞与虚无！

# vo_driving_game_loop_driving_post_run_results_01_0
source: The greatest horror, it would seem, is nothing at all.
ja: 最大の恐怖は、取るに足らないものであったようだ。
ko: 가장 끔찍해 보였던 공포도 여기에 비하면 아무것도 아니네.
zh_cn: 看来，最大的恐怖，就是空无一物。

# vo_driving_game_loop_driving_post_run_results_02_0
source: An ocean of emptiness... slowly swallowing the world.
ja: 虚無の海が…ゆっくりと世界を飲み込んでいく。
ko: 공허의 바다가... 세상을 천천히 집어삼키고 있네.
zh_cn: 一片虚无之海……蚕食着这个世界。

# vo_driving_game_loop_driving_post_run_results_03_0
source: While the Flame still burns, hope remains.
ja: 炎がまだ燃えている間は、希望は残っている。
ko: 불꽃이 타오르는 한 희망은 있지.
zh_cn: 只要火炬仍在燃烧，希望就仍存于世。

# vo_driving_game_loop_driving_post_run_results_04_0
source: A nebulous nightmare - an apocalypse that only we can oppose.
ja: 漠然とした悪夢、我々だけが立ち向かうことのできる黙示録。
ko: 몽롱한 악몽... 오로지 우리만이 맞설 수 있는 종말이로군.
zh_cn: 一个模糊的梦魇——一场只有我们有望阻止的天灾。

# vo_driving_game_loop_driving_post_run_results_05_0
source: How many souls are lost forever in this lightless obscurity?
ja: この光のない暗がりで、どれだけの魂が永遠に失われたのか？
ko: 저 칠흑 같은 어둠 속에서 얼마나 많은 영혼들이 영원히 사라졌을지?
zh_cn: 究竟有多少灵魂永远迷失在了这无光的朦胧中？

# vo_driving_game_loop_driving_post_run_results_06_0
source: Stagnant and sprawling, this hellish abyss extends beyond sanity itself.
ja: 淀みなく広がる地獄のような深淵は、正気を超えたところにある。
ko: 정체된 채 뻗어나가는 이 지옥같은 심연은 이성을 한참 초월하는구나.
zh_cn: 既停滞又翻搅不息，这可怖的深渊延伸到了理智之外。

# vo_driving_game_loop_driving_post_run_results_07_0
source: We travel though the incalculable dimensions of human weakness.
ko: 이곳은 인간의 연약함으로 감히 헤아릴 수 없는 차원.

# vo_driving_game_loop_driving_post_run_results_08_0
source: You have cowered in your crumbling denial long enough.
ja: 君はもう十分長く、崩れた拒絶の中でうずくまっている。
ko: 자네는 지금껏 무너져 가는 부정 속에서 충분히 웅크려 있었네.
zh_cn: 你已经在你那摇摇欲坠的否认中瑟缩了太久。

# vo_driving_game_loop_driving_post_run_results_boss_5_01_0
source: Remain here if you wish. There is always more that can be learned.
ja: 望むならここに残れ。常に、まだまだ学べることがある。
ko: 원한다면 여기 남아있게나. 언제나 배울 수 있는 건 더 있으니.
zh_cn: 愿意的话，就留在这里吧。总有更多可以学到的教训。

# vo_driving_game_loop_final_boss_1_begin_01_0
source: The mind must be freed of its self-imposed incarceration!
ja: 自ら封じ込めた心は、解放されなければならない！
ko: 스스로 가둔 감금으로부터 마음을 해방되어야 하네!
zh_cn: 心灵必须从自己设下的监牢中重获自由！

# vo_driving_game_loop_final_boss_1_end_01_0
source: At last, the world's mind is free to remember a time before the cancerous corruption.
ja: ついに、世界は自由になり、病に侵される前の時間を思い出すことができる。
ko: 마침내 세상의 마음은 암처럼 부패하기 전의 시간을 자유로이 기억할 수 있게 되었네.
zh_cn: 终于，世界的心灵可以再次忆起这癌症般的腐化来临前的时光。

# vo_driving_game_loop_final_boss_2_begin_01_0
source: The Seething Sigh, stertorous avatar of ill-concealed rage!
ja: 激情のため息、隠しきれない憤怒の権化だ！
ko: 들끓는 탄식, 그릇된 분노로 씩씩대는 화신!
zh_cn: 沸腾之息，溢于言表的愤怒隆隆作响的化身！

# vo_driving_game_loop_final_boss_2_end_01_0
source: Your fault was not in burying your furies, but in thinking they would accept such a fate.
ja: 君の過ちは怒りを葬ったことではなく、彼らがそんな運命を受け入れるだろうと考えたことだ。
ko: 자내의 잘못은 스스로의 분노를 묻어둔 게 아니네. 분노가 가만히 묻혀 있을 거라 오판한 것이지.
zh_cn: 你的过错不是埋藏了你的愤怒，而是误以为这愤怒甘愿忍气吞声。

# vo_driving_game_loop_final_boss_3_begin_01_0
source: Obsession's unshrinking gaze, focused to a fault!
ja: 執着の揺るぎない視線が、過ちに注目している！
ko: 집착의 시선이 한 치도 흐트러짐 없이 모이고 있네!
zh_cn: 那痴狂炽烈的目光，执迷不悟、酿成大错！

# vo_driving_game_loop_final_boss_3_end_01_0
source: Obsession blinded you to your blessings, and smothered you in a fever dream of dissatisfaction.
ja: 執着が君の祝福を覆い隠し、不平に満ちた熱き夢の中で君を窒息させる。
ko: 집착은 자네를 확신에 눈 멀게 하였고, 불만의 열병 속에 질식하도록 만들었지.
zh_cn: 那执迷令你对身受的恩惠熟视无睹，并将你拖入了不知满足的热寐。

# vo_driving_game_loop_final_boss_4_begin_01_0
source: Ambition's reach forever exceeds its terrible grasp!
ja: 野心の範囲は、永遠にその恐ろしい支配力を超えるのだ！
ko: 야망의 촉수는 그 끔찍한 손길을 끝도 없이 뻗치니!
zh_cn: 不知收敛的野心永远不满足于它可怖的双臂所及！

# vo_driving_game_loop_final_boss_4_end_01_0
source: Ambition drove you to abandon everything you had... for everything you wanted.
ja: 野心に駆られ、君は自分の持っていたものすべてを捨てた…望んだもののために。
ko: 그 야망이야말로 자네가 스스로 가졌던 모든 것을 뿌리치며... 끝도 없이 원하게 만든 원흉일세.
zh_cn: 野心驱使你抛弃你所拥有的一切……以期换取你想要的一切。

# vo_driving_game_loop_final_boss_5_begin_01_0
source: The carious gut of the coward, rife with toxic pusillanimity!
ja: 毒々しいほどの小心さが蔓延する、臆病者の腐敗したはらわただ！
ko: 겁쟁이의 부식된 위장이 온갖 독성으로 찌들어 있구만!
zh_cn: 这是懦弱之人腐烂的内脏，充斥着剧毒的怯懦！

# vo_driving_game_loop_final_boss_5_begin_02_0
source: Its infernal gaze pierces the veil of reality...
ja: その地獄のような視線は、現実のベールを突き破る…
ko: 저 지옥 같은 시선은 현실의 꺼풀을 꿰뚫는군...
zh_cn: 它那炼狱般的凝视能洞穿现实的帘幕……

# vo_driving_game_loop_final_boss_5_begin_03_0
source: Behold the hateful God upon His throne - your failures made flesh.
ja: 見よ、憎むべき神がその玉座に座っているのを。君の失敗が肉体を持ったのだ。
ko: 제 왕좌에 앉은 증오의 신을 보게나. 자네의 실패가 현현한 화신일세.
zh_cn: 看啊，在那王座上端坐着憎恨之神——你的失败的化身。

# vo_driving_game_loop_final_boss_5_end_01_0
source: To destroy the thing is to destroy yourself, but the world will spring anew from the memory you kept of it.
ja: 何かを壊すことは、自分を壊すことでもある。しかし、君が守り続けた記憶から、世界は新しく生まれ変わる。
ko: 저 존재의 파괴는 곧 자네의 파괴지만, 세상은 자네가 품고 있던 기억을 토대로 새로이 자라날 걸세.
zh_cn: 摧毁他便是摧毁你自己，但这个世界将会从你保有的记忆中重获新生。

# vo_driving_game_loop_final_boss_first_confession_01_0
source: Study your decline carefully, that you may fully understand its nature.
ja: 自分の衰退をよく研究して、その本質を十分に理解することだ。
ko: 스스로의 퇴보를 주의 깊게 살피게나. 그 속성을 완전히 이해할 수도 있으니.
zh_cn: 仔细研究你的失败，如此才能彻底理解其本质。

# vo_driving_game_loop_into_valley_01_0
source: You came here seeking solace but found stagnation instead.
ja: 君は安らぎを求めてここに来たが、代わりに沈滞に陥った。
ko: 위안을 찾으러 왔건만, 대신 침체만을 발견하였군.
zh_cn: 你来这里寻求慰藉，却发现万物都停滞不前。

# vo_driving_game_loop_into_valley_02_0
source: This was a beautiful place once... what a pity.
ja: かつては美しい場所だったのに…残念だ。
ko: 한때는 참으로 아름다운 곳이였거늘... 안타까울 뿐이네.
zh_cn: 这里曾是个美丽的地方……真是可惜。

# vo_driving_game_loop_into_valley_03_0
source: The leaves fall, never to grow again.
ja: 葉は落ち、二度と育つことはない。
ko: 낙엽이 떨어져도 다시는 자라지 않겠지.
zh_cn: 树叶飘落，再无重生之日。

# vo_driving_game_loop_into_valley_04_0
source: Onward - and let us hope enough yet remains of the world...
ja: 前へ進め。そして、まだ世界がその名残を留めていることを祈ろう…
ko: 나아가세. 아직 남아 있는 세상에 희망을 가져 봅세...
zh_cn: 前进吧——希望这世界还没有彻底湮灭……

# vo_driving_game_loop_profile_level_up_01_0
source: The Flame grows stronger!
ja: 炎が強くなるぞ！
ko: 불꽃이 더 강해지는군!
zh_cn: 火焰变得更加明亮了！

# vo_driving_game_loop_profile_level_up_02_0
source: The odyssey strengthens you!
ja: 長旅の冒険が君を強くする！
ko: 자네는 여정을 통해 강해졌네!
zh_cn: 旅程使你更加强大！

# vo_driving_game_loop_profile_level_up_03_0
source: Knowledge and experience - twin yardsticks of progress.
ja: 知識と経験は、進歩の双璧だ。
ko: 지식과 경험. 발전의 두 척도지.
zh_cn: 知识和经验——进度的孪生量尺。

# vo_driving_game_loop_profile_level_up_04_0
source: Each milestone makes the next road just a little easier.
ja: マイルストーンの積み重ねが、次の旅路を少しだけ容易にしてくれる。
ko: 매 이정표에 도달할 때마다 다음 길은 더 쉬워지는 법 아니겠나.
zh_cn: 每一座里程碑都让下一次旅程容易些许。

# vo_driving_game_loop_run_end_failure_01_0
source: Do not despair. There is nobility in the attempt.
ja: 絶望するなかれ。その試みには気高さがある。
ko: 절망하지 말게. 도전은 그 자체로 고귀하니.
zh_cn: 不要绝望。尝试本身就是高尚的行为。

# vo_driving_game_loop_run_end_failure_02_0
source: Remain undeterred and you will yet prevail.
ja: くじけずに頑張れば、必ず勝てる。
ko: 단념하지 말고 끈기를 가지면 승리할 걸세.
zh_cn: 继续前进，胜利终会到来。

# vo_driving_game_loop_run_end_failure_03_0
source: Learn from each attempt. Deepen your understanding and victory will come.
ja: それぞれの試みから学べ。理解を深めれば、勝利は必ずやってくる。
ko: 매 도전으로부터 배우게. 깊이 이해한다면 승리가 찾아올 거세.
zh_cn: 从每一次尝试中学习。加深你的理解，胜利总会来临。

# vo_driving_game_loop_run_end_failure_04_0
source: Try and try again - you <i>will</i> break through this gloaming murk.
ja: 挑戦し続けるんだ。いずれ、この薄暗い暗闇を突破できる<i>はず</i>だ。
ko: 계속해서 도전하게. <i>결국에는</i> 이 침울한 칠흑을 돌파할 테니.
zh_cn: 尝试、失败、再次尝试——你<i>一定</i>会突破这昏暗的朦胧。

# vo_driving_game_loop_run_end_failure_05_0
source: On and on, over and over, until the truth is laid bare and you are finally free.
ja: 諦めず何度でも。真実があらわになり、自由になるまで続けるのだ。
ko: 계속해서 나아가게. 언젠가 진실이 밝혀지고 마침내 자유로워질 때까지.
zh_cn: 反反复复，百折不挠，直到真相大白于世，而你最终挣脱束缚。

# vo_driving_game_loop_run_end_victory_01_0
source: At last - the veil begins to lift!
ja: ついに…ベールがはがれはじめた！
ko: 마침내 장막이 걷히기 시작하는군!
zh_cn: 终于——帘幕逐渐散开！

# vo_driving_game_loop_run_end_victory_02_0
source: The shadow's advance has been halted - for a time.
ja: ほんの束の間だが、影の進撃が止まった。
ko: 흑암의 진군이 멈추었네... 지금 당장은.
zh_cn: 阴影不再前进——但仅仅是暂时。

# vo_driving_game_loop_run_end_victory_03_0
source: Success, so long pursued, is rewarded only with creeping revelation.
ja: 長きにわたり追い求めてきた成功は、忍び寄る啓示によってのみ報われる。
ko: 그토록 추구하던 성공이건만, 그 보상은 오싹한 계시일 뿐인가.
zh_cn: 我们辛苦追求的成功，到头来的奖励只有阴森的启示。

# vo_driving_game_loop_run_end_victory_04_0
source: The Flame sears the skulking shadows from the darkened corners of the earth!
ja: 炎は、暗き地上の隅に潜む影を炙り出す！
ko: 불꽃이 지구의 어두운 구석에 숨은 그림자들을 그슬리고 있네!
zh_cn: 火光熠熠，烧灼蛰伏在这片土地角落中的邪影！

# vo_driving_game_loop_see_final_boss_1_01_0
source: Pity the Great Denier - chained by its own command!
ja: 自らの命令によって鎖につながれた…偉大な否定者を憐れむのだ！
ko: 스스로의 명에 묶이고 만 위대한 부정자를 긍휼히 여기게나!
zh_cn: 可怜的大否认家——在自己的命令下被紧紧捆住！

# vo_driving_game_loop_sign_ambition_01_0
source: A relentless reach left you empty handed, clutching for more.
ja: 執拗に手を伸ばしても、その手は何もつかめず、もっと欲しいと思うようになる。
ko: 갈망에 찬 손길은 끝내 빈손으로 돌아가니, 그 헛된 움켜쥠은 끝이 없을 걸세.
zh_cn: 无情的贪戾令你双手空空，不知疲倦地渴求。

# vo_driving_game_loop_sign_ambition_02_0
source: Ambition's rewards are dwarfed by its consequences.
ja: 野心の報酬は、その結果によって矮小化される。
ko: 야망의 보상은 그 대가에 비한다면 실로 부질없지.
zh_cn: 野心的奖励与其酿成的后果相比不值一提。

# vo_driving_game_loop_sign_cowardice_01_0
source: Cast your cowardice aside, and make right what you have wrought.
ja: 臆病さを捨て去り、己のしたことを正すのだ。
ko: 자네의 비겁을 극복하고 스스로의 잘못을 바로잡게나.
zh_cn: 将你的懦弱抛开，挽救你亲手毁掉的一切。

# vo_driving_game_loop_sign_cowardice_02_0
source: Your craven past is behind you - ahead lies redemption!
ja: 君の意気地のなさは過去に置いてきた。先にあるのは救済だ！
ko: 비겁에 찌든 과거를 뒤로 하고 구원을 향하여 나아가게!
zh_cn: 你那怯懦的过往已在身后——前方便是救赎！

# vo_driving_game_loop_sign_denial_01_0
source: The shackles of denial Must. Be. Destroyed.
ja: 拒絶の枷は、必ずや破壊しなければならない。
ko: 부정의 족쇄는 반드시 파괴되어야 할 터.
zh_cn: 否认之锁必须被摧毁。

# vo_driving_game_loop_sign_obsession_01_0
source: Morality chokes on the poison fruits of preoccupation.
ja: 道徳は、先入観という毒の果実で窒息する。
ko: 도덕은 집착이 낳은 과실에 목이 막히었으니.
zh_cn: 道德观念在名为“全神贯注”的怀抱中被扼住了咽喉。

# vo_driving_game_loop_sign_obsession_02_0
source: Mania and misery - companions to the last.
ja: 躁病と苦悩。それは最後まで連れ添う。
ko: 광기와 비참함은 최후까지 함께 할 동반자라.
zh_cn: 癫狂与苦难——世界尽头的伴侣。

# vo_driving_game_loop_sign_resentment_01_0
source: Left unsurfaced, grievances gain a terrible strength.
ja: 表面化しないままにしておくと、不平不満は恐るべき力を得る。
ko: 끝끝내 드러내지 않은 불만은 결국 엄청난 힘을 얻게 된다네.
zh_cn: 埋藏在心中的愤懑，汇集可怕的力量。

# vo_driving_game_loop_sign_resentment_02_0
source: Let us drag your agglutinated indignities out into the light.
ja: 君の、塊となった侮辱を光の中に引き出そう。
ko: 자네의 울화를 빛 속으로 드러내게.
zh_cn: 让我们把你那凝聚的恶念拖到光芒之下。

# vo_driving_loathing_level_01_0
source: The Loathing Abates...
ja: 憎悪が和らぐ…
ko: 해악이 약해진다...
zh_cn: 怨念消散……

# vo_driving_loathing_level_02_0
source: The Loathing Festers...
ja: 憎悪が悪化する…
ko: 해악이 곪아 터진다...
zh_cn: 怨念滋生……

# vo_driving_loathing_level_03_0
source: The Loathing Whispers...
ja: 憎悪が囁く…
ko: 해악이 속삭인다...
zh_cn: 怨念低语……

# vo_driving_loathing_level_04_0
source: The Loathing Howls...
ja: 憎悪が雄叫びをあげる…
ko: 해악이 울부짖는다...
zh_cn: 怨念嚎叫……

# vo_driving_loathing_level_05_0
source: The Loathing Spreads...
ja: 憎悪が広がる…
ko: 해악이 퍼진다...
zh_cn: 怨念四溢……

# vo_driving_loathing_level_06_0
source: The Loathing Consumes...
ja: 憎悪が飲み込む…
ko: 해악이 좀먹힌다...
zh_cn: 怨念尽吞……

# vo_driving_node_activate_cache_general_01_0
source: Perhaps I left this for you. Perhaps you left it for yourself.
ko: 내가 자네에게 남긴 것인지, 아니면 자네가 스스로 남긴 것인지.

# vo_driving_node_activate_cache_general_01_1
source: Perhaps it is not here at all.
ja: おそらく、ここにはまったくない。
ko: 아니면 아예 존재조차 않는 것일지도.
zh_cn: 也许它根本就不在这里。

# vo_driving_node_activate_cache_general_02_0
source: My wealth and possessions, bundled into this meager pile.
ja: 私の富と財産は、わずかばかりを残すこととなった。
ko: 내 재력과 재산도 한낱 보잘것 없는 더미로 쌓이고 말았다네.
zh_cn: 我的金钱与物资，在这薄薄的一堆里尽显匮乏之态。

# vo_driving_node_activate_cache_general_03_0
source: Take up these goods and imbue them with purpose.
ja: この品々を手に取り、目的を与えるのだ。
ko: 이 물건들을 가져가 사명을 불어 넣어 주게.
zh_cn: 拿上这些货物，赋予它们意义。

# vo_driving_node_activate_cache_general_04_0
source: Karma abhors waste - best to take all you can.
ja: カルマは無駄を嫌う。できる限り手に入れるのが最善だ。
ko: 업보는 낭비를 싫어하지. 최대한 많이 가져가게.
zh_cn: 浪费会遭到报应——最好把能带走的都带走。

# vo_driving_node_activate_creature_den_general_01_0
source: Sharpen your blades, that we may properly excise our portion.
ja: 刃を研げば、我々の分を正しく切り取ることができるだろう。
ko: 칼날을 예리하게 갈게. 스스로의 몫을 적절히 나눌 수 있도록.
zh_cn: 磨砺你的刀锋，这样我们才能将病灶精准切除。

# vo_driving_node_activate_cultist_territory_general_01_0
source: Emptiness and dissolution have wormed their way into the world!
ja: 虚無と溶解が、静かにこの世を蝕んでいる！
ko: 공허와 소멸이 이 세상으로 기어들어 왔네!
zh_cn: 空洞与混沌渗入了我们的世界！

# vo_driving_node_activate_cultist_territory_general_02_0
source: Behold - the infinite emptiness of the void!
ja: 見よ、この無限に広がる虚空を。
ko: 공허의 무한한 허상을 조심하게나!
zh_cn: 看啊——虚空的无尽虚无！

# vo_driving_node_activate_cultist_territory_general_03_0
source: Reality comes asunder before our eyes!
ja: 我々の目の前で、現実が崩れ去る！
ko: 현실이 눈 앞에서 산산조각 난다!
zh_cn: 现实在我们眼前分崩离析！

# vo_driving_node_activate_cultist_territory_general_04_0
source: The beautiful illusion that was the world - fragmented and undone.
ja: 世界という美しい幻影は、断片化され、解き放たれた。
ko: 한때 세계라는 아름다웠던 환상이... 조각나고 망가진다.
zh_cn: 世界的美好幻景——残缺不堪，一片狼藉。

# vo_driving_node_activate_dungeon_city_01_0
source: The Library burns - and with it, the remains of philosophy, reason, and insight.
ja: 図書館は燃え、哲学、理性、洞察力の残骸も共に燃える。
ko: 도서관이 불타는군. 철학, 이성, 통찰의 잔재도 함께 불타고 있네.
zh_cn: 大图书馆在燃烧——与它一同燃烧的，还有仍存于世的哲学、理智与启迪。

# vo_driving_node_activate_dungeon_city_02_0
source: The conflagration must be stopped! The Librarian Must. Be. Destroyed.
ja: 火災を止めなければ！司書を始末しなければ。
ko: 화재를 멈춰야 하네! 저 사서란 놈은 반드시 처치하게.
zh_cn: 务必要熄灭这场大火！图书管理员必须被消灭。

# vo_driving_node_activate_dungeon_city_03_0
source: He teeters madly upon his ladder, reveling in the fiery destruction of human accomplishment!
ja: 彼は梯子の上で狂喜乱舞し、人類の偉業を壊滅することに喜びを感じている！
ko: 놈은 제 사다리 위에서 미친 듯이 휘청이며 인간의 성취가 불타는 파멸을 만끽하고 있네!
zh_cn: 他疯狂地在梯子上晃动，享受着用烈焰摧毁人类成就的暴行！

# vo_driving_node_activate_dungeon_coast_01_0
source: The Church of the Change, an inglorious heap of rotting timbers.
ja: 変化の教会、腐った木材の無残な山だ。
ko: 변화의 교회라. 보잘것없이 썩어 가는 목재 더미 아닌가.
zh_cn: 变化者的教堂——一堆破烂腐朽的木材。

# vo_driving_node_activate_dungeon_coast_02_0
source: They must be made to see that their monstrous god is mortal.
ja: 怪物のような神にも死の存在を知らしめねば。
ko: 저들이 모시는 괴물 같은 신이 한낱 필멸자임을 증명해 보이게.
zh_cn: 必须要让他们看到：他们侍奉的孽神并非不朽。

# vo_driving_node_activate_dungeon_farm_01_0
source: The landowner's manor - do you hear the child's cries?
ja: 地主の邸宅…君には、子供の泣き声が聞こえるだろうか？
ko: 지주의 저택이로군... 아기 울음 소리 들리지 않나?
zh_cn: 地主的庄园——你听到孩子的哭声了吗？

# vo_driving_node_activate_dungeon_farm_02_0
source: The harvest is here - pity those with a place at the table.
ja: これが収穫だ。食卓につく者を憐れむがよい。
ko: 여기 수확이 있군. 탁자에 앉은 자들을 긍휼히 여기게.
zh_cn: 收获已至——可怜那些在餐桌旁有一席之地的人们。

# vo_driving_node_activate_dungeon_farm_03_0
source: Born to a corpulent, half-eaten mother, the child is a ravenous avatar of degeneracy!
ja: 肥え太った半喰いの母親から生まれた子供は、貪欲な堕落の化身だ！
ko: 저 아이는 반쯤 잡아먹힌 비대한 어미에게서 태어났으니, 실로 게걸스러운 타락의 화신이로다!
zh_cn: 由一个被吃掉一半的臃肿母亲产下，丰收之子即是堕落与暴食的化身！

# vo_driving_node_activate_dungeon_forest_01_0
source: Within every Keep, a General and his loyal, lumbering guard.
ja: どの砦にも将軍と、忠実ではあるが動きの鈍い護衛兵がいる。
ko: 성채라면 마땅히 장군과 충성스러운 근위병이 있겠지.
zh_cn: 在每一座要塞中，都有一名将军，以及他忠心耿耿的笨重守卫。

# vo_driving_node_activate_dungeon_forest_02_0
source: He has retreated, undying, into a dream - and there he must stay.
ja: 彼は、不死身のまま夢の中に引きこもる。そして、そこに留まらねばならない。
ko: 저 자는 죽지도 않고 꿈 속으로 후퇴하였네. 거기 그대로 못박아 두게.
zh_cn: 他逃离了死亡，逃往了梦乡——而他必须留在那里。

# vo_driving_node_activate_dungeon_forest_03_0
source: Locked in a nightmare slumber, he is tortured by failures both real, and imagined.
ja: 悪夢のような眠りの中に閉じ込められ、現実と想像の両方の失敗に苛まされる。
ko: 저 자는 악몽 같은 잠에 갇힌 채 현실과 상상 속 실패 모두에 시달리겠군.
zh_cn: 被困在了梦魇的沉睡中，他受到了现实与臆想中的失败的双重折磨。

# vo_driving_node_activate_dungeon_general_01_0
source: This is a den of absolute evil and wretchedness. Prepare yourself.
ja: ここは絶対的な悪と惨事の巣窟。覚悟しておくことだ。
ko: 절대악과 타락의 소굴이로군. 단단히 대비하게.
zh_cn: 这座巢穴极为邪恶，极为扭曲。做好准备。

# vo_driving_node_activate_dungeon_general_02_0
source: Foul winds and foul tidings - no doubt the source is within.
ja: 汚れた風と汚れた報せ、その源は、間違いなくその中にある。
ko: 역겨운 바람과 낌새가 느껴지는데... 그 근원은 분명 안쪽에 있겠어.
zh_cn: 风中裹挟着恶意——源头一定就在深处。

# vo_driving_node_activate_dungeon_general_03_0
source: Beware what awaits you inside.
ja: この中で待ち受けている存在に用心せよ。
ko: 안쪽에서 기다리고 있을 놈을 조심하게.
zh_cn: 当心在里面等着你的事物。

# vo_driving_node_activate_dungeon_general_04_0
source: Steel yourself, the hulking horror inside will not fall easily.
ja: 気を引き締めろ。内に潜む巨大な恐怖は、簡単には倒せぬ。
ko: 마음 단단히 먹게. 저 안의 거대한 공포는 쉽게 쓰러지지 않을 테니.
zh_cn: 做好准备，那里面蛰伏的孽物绝不会束手就擒。

# vo_driving_node_activate_field_hospital_general_01_0
source: Joints ache and muscles burn; the body requires attention.
ja: 関節は痛み、筋肉は火照っている。身体に注意することを怠らぬよう。
ko: 관절이 쑤시고 근육은 당기는군. 육체는 항상 잘 관리해야 하는 법.
zh_cn: 关节疼痛，肌肉烧灼；身体需要照料。

# vo_driving_node_activate_field_hospital_general_02_0
source: She weeps for the fallen... and knows she will join them soon enough.
ja: 彼女は倒れた者たちのために涙を流す…そして、自らの死期が近いことも悟っている。
ko: 망자를 위해 울어 주는군... 머잖아 자기도 함께 하리란 걸 알고 있는 게지.
zh_cn: 她为亡者哭泣……也知道自己很快也会加入他们的行列。

# vo_driving_node_activate_field_hospital_general_03_0
source: She understands the futility of her work but undertakes it nonetheless.
ja: 彼女は自分の仕事が無益だと理解しているが、それにもかかわらず引き受ける。
ko: 저 의사는 자신이 하는 일이 무의미한 걸 알면서도 기꺼이 떠맡고 있군.
zh_cn: 她明白她的所作所为没有意义，但仍义无反顾地执行。

# vo_driving_node_activate_field_hospital_general_04_0
source: She heals the injuries of others while ignoring her own.
ja: 彼女は他人の怪我を治し、自分の怪我は無視する。
ko: 자신의 상처는 무시하면서 타인의 상처를 돌보아 주는 것인가.
zh_cn: 她治疗着他人的创伤，却忽略自己的痛苦。

# vo_driving_node_activate_hero_shrine_general_01_0
source: Who will face the half-remembered horrors of their past?
ja: うろ覚えの過去の恐怖に立ち向かうのは誰であろう？
ko: 반쯤 잊어버린 과거의 공포를 마주할 자가 누구인가?
zh_cn: 谁会来面对自己朦胧而恐怖的过往？

# vo_driving_node_activate_hero_shrine_general_02_0
source: We must understand the past if we are ever to be free of it.
ja: 過去から自由になるには、過去を理解しなければならない。
ko: 과거로부터 벗어나려면 우선 과거를 이해해야 하네.
zh_cn: 要想摆脱过去的枷锁，就必须理解它。

# vo_driving_node_activate_hoarder_general_01_0
source: His stifled smirking betrays a malign madness.
ja: 彼の薄ら笑いは、悪意のある狂気を表している。
ko: 그 숨막히는 웃음은 악의적 광기를 배반하고 있으니.
zh_cn: 他那压抑的微笑显示出一抹恶毒的癫狂。

# vo_driving_node_activate_hoarder_general_02_0
source: He struggles to decide what is real, holding back fits of laughter and tears.
ja: 彼は笑いと涙をこらえながら、何が真実なのか判断に苦慮する。
ko: 웃음과 눈물을 억누르며 무엇이 현실일지 구분하고자 애쓰고 있구먼.
zh_cn: 他挣扎着分辨真实与虚幻，努力憋着自己的笑与泪。

# vo_driving_node_activate_hoarder_general_03_0
source: He chatters incoherently - but his prices remain fixed.
ja: 彼は支離滅裂な話をしながらも、価格に変動はない。
ko: 두서없이 횡설수설하면서도 값은 칼같이 받아내는 양반이지.
zh_cn: 他的话语毫无逻辑——但他的价格毫不动摇。

# vo_driving_node_activate_hoarder_general_04_0
source: His attention is unfocused, as though he is in two places at once.
ja: 彼は注意散漫になっており、まるで心ここにあらずといった感じだ。
ko: 이 자는 도무지 한 곳에 집중하질 못하는군. 꼭 두 곳에 동시에 있는 것만 같아.
zh_cn: 他的注意力涣散，仿佛同时身处两个地方。

# vo_driving_node_activate_oasis_general_01_0
source: A refreshing commune unburdens the mind.
ja: 気分を一新できるコミューンは、心の負担を軽減してくれる。
ko: 상쾌한 휴식은 마음의 부담을 덜어 주는 법.
zh_cn: 亲近自然的凉爽能为心灵减负。
